[halk, fenyegető zene szól]
[a játékos rémülten zihál]
Kérem…
[rémülten felnyög, zihál]
Kérem, ne lőjön…
A lányom nagyon beteg.
[fájdalmasan nyög]
[maszkos] Csukd be a szemed!
Fogadj szót, ha élni akarsz!
[hangos, fenyegető zene szól]
SCAN INDÍTÁSA
SCAN KÉSZ
[hangosbemondó] A 246-os játékos kiesett.
[a fenyegető, tragikus zene folytatódik]
NYERD MEG AZ ÉLETED 3.
1. RÉSZ
KULCSOK ÉS KÉSEK
[a zene halkabban,
fenyegetően folytatódik]
Vihetitek.
Mi az, most már rendesen viselkedsz?
Ez nem vall rád.
[No-eul] Arra jutottam,
hogy miért ne használnánk azok szerveit,
akik úgyis meghalnak, a többiek érdekében?
[a maszkos tiszt nevet]
Helyes válasz.
Örülök, hogy végre te is felfogtad.
[No-eul] De én is látni akarom.
Mit?
A műtőt.
De minek?
[No-eul] Mert egy hajóban evezünk,
nem? Akkor nem lehetnek titkaink.
[elektromos duda harsan]
[a halk, fenyegető zene folytatódik]
[nyugtalanító zene szól]
[a zene tetőponthoz ér, majd elhallgat]
[a játékosok kíváncsian beszélgetnek]
[férfi] Gondolom, ez is odakint halt meg.
- [döbbenten felkiált]
- Vajon meghalt?
[döbbent hangok a háttérben]
Lélegzik!
- Jaj!
- Segítsetek, vigyük az ágyához!
- Gyorsan!
- [Yong-sik] Jó.
[Geum-ja] Ide… Jól van, az ágyához.
Én nem látom a hajó körül.
Mennyit ihatott tegnap este?
Nem annyit, hogy így berúgjon.
Megszámoltam a szodzsus üvegeket
a kabinban, jó sokat vedelt.
Talán berúgott,
kijött hányni, aztán bezuhant a vízbe.
Tegnap nagy hullámok voltak.
Ó, akkor azt hallhattam
az éjszaka közepén?
Mit hallottál?
Valakik dumáltak,
aztán mintha dübörgés jött volna kintről.
Hánykor volt ez?
[nyökögve] Kábé három körül. Ugye?
Igen, nagyjából.
Szóval kijöttem,
és Park kapitány már fent volt.
Á, keresnünk kellett volna,
a többiekkel együtt!
Kutassuk át a környéket!
De Hwang nyomozó,
itt nagyon erősek az áramlatok,
szóval biztosan túl messzire sodródott.
És ha részegen esett a vízbe,
kizárt, hogy életben van.
Tényleg egy hullára pazaroljuk
a drága időt?
Négy napunk van megtalálni őket.
Kössünk ki a közelben,
és keressünk egy új drónost!
Nincs sok időnk.
[halk, feszült zene szól]
[fenyegető, mély hang a zenében]
- [visszhangzó beszélgetés]
- [In-ho] Mi támadunk először.
[Gi-hun] De ez nem azt jelenti,
hogy meg kéne ölnünk egymást.
A szörnyetegek pontosan ezt akarják.
[In-ho] Hozzunk
egy kis áldozatot a nagyobb jóért?
[Gi-hun] Véget kell vetnünk a játéknak,
akkor is, ha ez bizonyos áldozatokkal jár.
[Jung-bae] Harcoljunk
és menjetek haza együtt!
[Gi-hun] Lépjen elő,
aki szeretne csatlakozni!
[Jung-bae] Miért engem hoztál
Young-il helyett?
[Gi-hun] Mert te vagy a legjobb barátom.
[Geum-ja visszhangozva] Hallasz, Gi-hun?
[fenyegető dübörgés]
Jól van… Jaj, Gi-hun, túlélted!
[nevet] Túlélted!
Most már jól érzed magad?
[halk, fenyegető zene szól]
[a zene misztikussá válik]
Mi van a többiekkel?
Jung-bae túlélte?
[tragikus, feszült zene szól]
[Frontember] Úgy tűnik,
még mindig nem fogta fel, mit művelt.
[Jung-bae] Gi-hun…
[lövés az emlékeiben]
[misztikus zene szól]
[elektromos duda harsan]
[a zene elhallgat]
- [távirányító csipog]
- [a plafon döng]
[8 bites zene szól]
[Maszkos Főnök]
Az éjszaka folyamán 35 játékos esett ki,
így jelenleg 60-an vannak játékban.
A pénzjutalom 39,6 milliárd von.
Minden játékosnak 660 millió von jut.
[melankolikus zene szól]
Hamarosan újabb szavazást tartunk,
hogy eldöntsék, folytatni kívánják-e.
[lépések koppannak]
Engem miért hagytatok életben?
Miért nem öltetek meg?
[szinte sírva] Válaszolj!
Miért pont engem?
Miért hagytatok életben, miért?
Lőj! Lőj le, te rohadék!
Gyerünk, lőj! Ölj már meg!
[hörögve, sírva] Miért hagytatok életben?
Mégis mit akartok tőlem?
Miért nem halhattam meg vele?
[sírva] Ti győztetek!
Most már öljetek meg, kérlek!
Ti nyertetek!
Öljetek meg!
[telefoncsörgés]
[halk, tragikus zene szól]
- [Gi-hun zokog a háttérben]
- [telefoncsörgés]
Visszatértünk a kikötőbe.
Új drónpilótát keresnek,
folytatják a kutatást.
Ne találjanak meg minket,
amíg le nem zárul a mostani játék.
[Park kapitány] Értettem, uram.
Hwang nyomozó!
Szóljatok, amikor elindulhatunk!
- Jó.
- [Park kapitány] Ja, és óvatosan a mólón!
[a halk, fenyegető zene folytatódik]
Na és… mit tegyek, ha baj lenne?
[a zene elhallgat]
Végezz velük!
A nyomozóval is.
[tűnődő zene szól]
Most újabb szavazást tartunk,
hogy eldöntsék,
folytatni kívánják-e a játékot.
Ezúttal a számaik fordított sorrendjében
haladunk. 456-os játékos, szavazzon!
Háromig számolok. Ha addig nem szavaz,
az tartózkodásnak minősül.
Egy, kettő, három.
A 456-os játékos nem szavazott,
tehát tartózkodik.
Most a 448-as szavazhat.
[a tűnődő zene folytatódik]
[1. játékos] Nyugi, nem bántunk!
Szavazzál nyugodtan!
[2. játékos] Ja, mindenki, ahogy szeretne!
Ne félj a többiektől!
Arra szavazz, amire akarsz!
[kürtszó]
[a játékosok sutyorognak]
[a zene elhallgat]
[Maszkos Főnök]
Összesítettük az áldozatainkat.
Nyolc vezér és 27 katona.
Helyettesítsék dolgozókkal a katonákat,
és a lehető leghamarabb hozzák
helyre az épületet!
- A VIP-k hamarosan itt lesznek.
- Igenis.
- [kürtszó]
- [mély, fenyegető zene szól]
[targonca sípol]
[a koporsó tompán, mélyről puffan]
[maszkos tiszt] Hol tanultál meg így lőni?
Ó, Észak-Koreában
a nők is mind katonák. Ez a válasz?
[No-eul] Igen.
[maszkos tiszt] És miért jöttél át délre?
Csak nem éheztél északon?
Vagy esetleg… Komoly zűrbe kerültél?
[elégedett felismeréssel sóhajt]
Azt mondtad, hogy egy hajóban evezünk.
Hát, nem jobb, ha megismerjük egymást?
Ha ennek vége,
találkozhatunk odakint. Akkor elmondom.
[elutasítóan sóhajt] Az túl messze van.
De van itt egy isteni randihelyszín.
Eljönnél velem?
Hosszú történet.
Előbb hadd lássam azt a műtőt!
Jó.
Tudok egy remek helyet odalent.
Neked is bejön majd. [nevet]
[a zene elhallgat]
[Maszkos Főnök] Szabad,
demokratikus döntésük értelmében
a holnapi napon folytatódik a játék.
Köszönjük mindenkinek.
- [elektromos duda harsan]
- [ajtó záródik]
[a játékosok zsibonganak]
456-os!
Mondd csak,
ez valójában a terv része volt?
Rávetted szegényeket,
hogy indítsanak egy kis forradalmat,
és így egyszerre végeztél velük.
- Aztán jött a műsor, hogy… „Ölj meg!”
- [mindenki nevet]
Az egész csak kamu volt?
Azta, mekkora faszfej!
Az hát! Ahelyett, hogy kinyírták volna
a többivel, visszahozták ide.
Biztos, hogy az ő emberük.
Mindegy, az összes vörös haverodnak annyi,
mert kicsinálták őket.
- Megnőtt a nyeremény...
- Ja.
…és megnyertük a szavazást. Szóval kösz!
Mutassuk ki a hálánkat,
nagy tapsot a vezérnek!
- [ujjonganak]
- Bravó!
[1. játékos] Köszi szépen!
[2. játékos] Végig velünk voltál, ember!
[Seon-nyeo] Te ostoba bolond!
Mit mondtam neked?
Te nem a saját akaratodból vagy itt.
A fölötted köröző,
bosszúszomjas szellemek hoztak ide.
[misztikus zene szól]
Hallod már? A halott barátaid szellemei
a füledbe rikoltoznak.
Próbálsz menekülni előlük, de hasztalan.
A sikolyaik hangosabbá válnak.
És a halálod percéig hallani
fogod az üvöltésüket.
[tébolyultan kacag]
[vészjósló zene szól]
- Elég!
- Engedd el!
[játékosnő] Ne! Ereszd el!
[mind nyögnek]
[hangos, rémületes zene szól]
Jól vagy? Nincs bajod?
[vészjósló zene szól]
- [a vészjósló zene folytatódik]
- [Gi-hun zihál]
[a zene elhallgat]
Mit gondoltok?
Lesz belőle némi hasznunk.
[ideges, feszült, gyászos zene szól]
Szépen, lassan.
Egy… két… há!
[maszkos tiszt] Semmi baj, nem kell félni.
Már a 11-es is velünk van.
Ez az, amelyik jó bőrben van?
[az ideges zene folytatódik]
Az ő ajándéka. Hát legyünk hálásak neki!
Figyelj, miért hoztad ide?
Mert mind egy hajóban evezünk,
szóval ismerjük meg egymást!
Az elődeink elszúrták,
mert nem bíztak egymásban,
és folyton titkolóztak a társaik előtt.
De mi bízunk egymásban,
szóval nem lehetnek titkaink.
Ez az oka, hogy itt nem hordunk maszkot.
Igaz?
[a zene folytatódik]
[sebész] Te vagy a 11-es?
Van fogalmad,
mennyi pénzt buktunk miattad, baszd meg?
Nem érünk rá.
Időben le kell szállítanunk. Mozgás!
[maszkos tiszt] Gyere ide!
Minden lépést megmutatok neked.
Itt az ajándékod.
Még él, igaz?
Igen, de nincs magánál.
Jó… Bontsuk ki
a 11-es ajándékát, rendben van?
[a maszkos tiszt nevet]
- [sebész] Mi a…?
- Megállni!
- [a sebész hebeg] Mi a franc?
- Tedd le a kést!
- Jó van…
- Mit művelsz?!
[No-eul] Hátra!
- Azt hittem, hogy már velünk vagy!
- [2. katona] Őrült picsa!
[ordítások, nyögések]
Francba…
[feszült zene szól]
[a tiszt rémülten zihál]
Tudod, miért jöttem át Észak-Koreából?
A parancsnokom pont olyan volt, mint te…
és fejbe lőttem.
[a zene lecsillapodik,
de továbbra is feszült]
[rémülten zihál] Ne ölj meg!
Én nem vagyok olyan, mint ezek.
Én csakis a pénzért csináltam!
[No-eul] Mentsd meg őt! Azonnal.
Ha meghal, akkor te is.
[élénk zene szól]
Jun-hee!
[a zene elhallgat]
Szereted az édeskrumplit.
Elég az enyém, te egyél csak!
Na, Gi-hun, nézd!
Enned kell, legalább kicsit, jó?
Én megértem.
Csak azért tetted,
hogy mindannyiunkat megments.
Hogy móresre tanítsd őket,
és véget vess ennek.
[halk, feszültséggel teli zene szól]
Bocsánat.
Tudom, valahogy
át kellett volna vinnem a tárakat.
[feszült, tragikus zene szól]
Miért kérsz bocsánatot, Hyun-ju?
Ez mind Dae-ho hibája.
Én láttam, anya is látta,
és minden játékosnak nyilvánvaló.
Dae-ho eljött a töltényekért,
de amikor vissza kellett volna mennie…
egyszerűen leült a földre.
Amikor Hyun-ju odarohant,
hogy elvegye a társakat,
már be is rontottak az őrök.
Ha az anyám nem állítja meg Hyun-jut…
akkor már ő sem élne.
Ugye jól mondom, Hyun-ju?
Ülhetsz itt, de az nem hozza vissza őket.
Az élőknek élniük kell, nem gondolod?
Egyél! Szépen kérlek, Gi-hun.
És ha megszomjazol, igyál a vízből!
Alig van magánál.
[misztikus, fenyegető zene szól]
MOTEL
4. NAP
NINCS DRÓNPILÓTA, AZ 1. HAJÓ KIKÖTÖTT
[a zene elhallgat]
[kopogtatnak]
[Woo-seok] Hwang! Alszol?
Nem, még nem.
Nyomozó, ha ébren vagy,
gondoltam, dumálhatnánk egy ital mellett.
Jó, gyere be!
Ó…
Ne… nem kérek.
[Woo-seok kínosan nevet]
[harákol az italtól]
Miről beszélnél? Ki vele!
Ö… [nevet]
Hát… Hát Park kapitányról.
Azt mondtad, majdnem megfulladtál,
de ő kimentett a vízből, ugye?
Igen. Meglőttek azon a szigeten,
és a tengerbe zuhantam.
A kapitány megmentett,
és ő vitt be a kórházba.
De… ö… nem is emlékszel semmi másra?
A kórteremben tértem magamhoz,
és anyám mondta el, mit tett Park.
Miért?
Áh… [kínosan nevet] …hát…
Figyelj csak… tudod, mondtam,
hogy hangokat hallottam éjszaka,
és kimentem megnézni.
Igen, Park kapitány is hallott valamit.
Áh, akkor még nem gyanakodtam semmire, de…
de így utólag belegondolva,
ő tartott valamit a kezében.
És mit?
Egy csavarhúzót.
[Park] Ki van ott?
Ó! Te vagy, Choi?
A kapitány vagyok!
Csavarhúzó?
Az.
Sötét volt, de tisztán láttam,
hogy egy csavarhúzó volt nála.
Gondolj bele, nem különös ez?
Miért szorongat egy csavarhúzót éjszaka?
Talán épp szerelt valamit.
De akkor azt mondta,
hogy már aludni próbált.
Vagy fegyverként vette magához,
mert nem tudta, mi okozza a zajt.
Gondolod?
- Na jó, de akkor is…
- Figyelj!
Azt gondolod, hogy a kapitánynak
köze van a drónos eltűnéséhez?
[Woo-seok sóhajt]
Tudod, elég jók a megérzéseim,
és valami nem stimmel Park kapitánnyal.
- Egyre inkább…
- Park megmentette az életem.
És éveken át segített keresni a szigetet.
Most is mellettünk áll a harcban.
Jó, értem én! Nem azt állítom,
hogy konkrétan ő csinált valamit
szegény drónpilótával, csak van egy rossz…
Te is ittál éjszaka
a drónosunkkal, nem igaz?
Hát, igen… [kényszeredetten nevet]
…de nem sokat, csak néhány kupicát.
[Woo-seok nevet]
Hajnalban indulunk.
Menj, és próbálj aludni!
Ó, rendben van.
Ja, és holnaptól kezdve… semmi piálás.
Jó.
[vallási szertartási zene szól]
[Gi-hun nyög]
[kivehetetlenül motyog]
[Haydn „Esz-dúr
trombitaversenye” szól torzan]
[a két zene kakofóniában keveredik össze]
[a zene egyre fenyegetőbb]
[hangosbemondó] Hamarosan
kezdetét veszi a negyedik játék.
Kérjük a résztvevőket,
hogy a személyzet utasításait követve
vonuljanak át a csarnokba!
[Maszkos Főnök] Uram!
Megérkeztek a VIP-vendégek.
[a „Kék Duna keringő” szól
a hangszórókból]
a hangszórókból hangosan]
[hangosbemondó] Íme azon versenyzők sorsa,
akik nem fogadták el a szabad,
demokratikus szavazás eredményét,
és a szabályokat megszegve,
erőszakkal próbálták leállítani a játékot.
[ijesztő zene szól]
Nem toleráljuk a tisztességes verseny
tönkretételére irányuló,
irracionális törekvéseket,
ezért szigorú
szabályzatunk szerint következetes
és példás büntetéssel sújtjuk a lázadókat.
Még egyszer köszönjük mindazoknak,
akik becsületesen játszanak.
[félelemmel teli zene szól]
[hangosbemondó] Játékosok!
Elérkezett a negyedik játék ideje.
Kezdésképpen
két nagy csoportba osztjuk önöket.
Kérjük, a játék kezdetét megelőzően
hozzák létre a két csapatot!
Egyesével lépjenek a rágógumi-automatához,
hogy megkapják a labdájukat.
[a zene folytatódik]
[az orvos rémülten zihál]
A golyó nem ért szervet vagy artériát.
Össze is varrtam, de…
De mi?
Túl sok vért vesztett.
Átömlesztés kell, de nincs vér.
Itt az enyém.
Vércsoport?
Nullás.
Az biztos megfelel.
[talányos zene szól]
[a zene folytatódik]
Semmi baj.
Még nem tudjuk, mi lesz a játék.
[a játékosos zsibonganak]
[a gép hangosan, fenyegetően kattan]
[a zene elhallgat]
[nagyon halk,
feszültséget sugárzó zene szól]
Ha trükközöl, megöllek.
[a zene felhangosodik]
[a zene elhallgat]
[Maszkos Főnök] Figyelem, játékosok!
Bújócskát fognak játszani.
[játékos] Bújócskát?
A kék játékosoknak 30 percük lesz
megtalálni a kijáratot és elmenekülni,
vagy a játék végéig
rejtőzködniük kell a pirosak elől.
És a keresők? Úgy lesz, mint gyerekként?
Csak annyi a dolgunk,
hogy megtaláljuk őket?
A piros mezes játékosok feladata,
hogy felkutassák a kék csapat tagjait,
és 30 perc alatt megöljék őket.
- [döbbent hangok]
- [játékosnő] Meg kell ölnünk őket?
[titokzatos zene szól]
Megöljük őket?
Pontosan. A piros mezesek
felkutatják és megölik a kékeket.
Aki nem képes rá, az kiesik.
- Szóval a többiek megölhetnek minket?
- Jól értette.
[Geum-ja rémülten zihál]
[fenyegető, tragikus zene szól]
Ez micsoda?
[Maszkos Főnök] A tárgy,
amit a kezükben tartanak,
az aréna ajtóinak kulcsa.
Felhasználhatják annak érdekében,
hogy átjussanak az említett ajtókon.
Ám ha egy ajtó kinyílik,
többé már nem lehet visszazárni.
Bocsánat! Ha ők elbújhatnak,
vagy kijuthatnak
az arénából a kulcsaikkal,
sokkal könnyebb lesz nyerniük!
- [játékos] Igaza van!
- Hülyeség.
Nekünk ölnünk kell.
A gyilkolászás sokkal nehezebb.
Főleg puszta kézzel.
Igen! Jól mondja, ez így nem fair.
Azok nyilván nem térdelnek le elénk,
hogy könnyű dolgunk legyen.
Hogyan ölhetnénk meg őket puszta kézzel?
Nyugalom, az aggodalmuk
teljes mértékben érthető és jogos.
Épp ezért a piros csapat tagjainak is
készültünk egy kis ajándékkal.
Nyissák ki a dobozt, és nézzék meg, mi az!
[a halk, feszült zene folytatódik]
Köszönöm.
[játékosnő] Ez egy kés.
Hoppácska!
[férfi játékos] Késeket kapnak.
Ó…
[hitetlenkedve, örvendezve nevet]
[Maszkos Főnök] A késekkel hatékonyabban
rátámadhatnak a kék játékosokra.
Ám a piros mezes versenyzők egymást
semmi szín alatt nem támadhatják meg.
Nem kapunk legalább egy
pajzsot vagy ilyesmit?
Ők késsel jönnek, mi meg csak
simán szaladjunk el előlük, mi?
Jól mondja! Nekünk is kellene valami!
Jogos! Nekem csak egy kulcsom van.
Hogy a fenébe tisztességes ez?
Bármikor kinyithatjátok az ajtókat,
és kimehettek onnan!
[játékos] Így van!
Elég, ha elbújtok előlünk.
Sokkal könnyebb a dolgotok!
- [1. piros] Pontosan!
- [2. piros] Igen! Nehogy már rinyáljatok!
Jeong-dae!
[a zene folytatódik]
Te jó vagy ebben, nem igaz?
Lapítasz, mint egy patkány.
Mielőtt elkezdődne a játék,
kapnak egy utolsó esélyt,
hogy változtassanak a sorsukon.
Amennyiben valamilyen okból nincsenek
megelégedve a kijelölt szerepükkel,
mezt cserélhetnek valakivel az ellenkező
oldalon, mielőtt elindul a játék.
- [1. játékos] Azt mondja, cserélhetünk.
- [2. játékos] Gyorsan, cseréljünk!
Így van. Ha a másik fél is egyetért,
elcserélhetik a mezüket,
ezáltal csapatot váltanak.
De a startot követően szigorúan tilos
levenni a mezt vagy csapatot váltani.
A szabályszegőknek
természetesen nem kegyelmezünk.
Kérjük, alaposan fontolják meg a döntést!
[visszahangzó gongütés]
[fojtottan fenyegető zene szól]
[a játékosok zsibonganak]
[játékos] Cseréljünk!
[halk, feszült zene szól]
Emberek! Ő az új drónpilótánk.
[pilóta] Nagyon örvendek.
Nehezen találtam rá,
szóval semmi szívatás!
[egyszerre] Igenis!
[pilóta] Köszönöm.
Rendben, tessék!
Vegyél fel mentőmellényt! Jó?
Nem kell még egy baleset.
- [hívásjelzés]
- Tudod, mi volt…
[pilóta] Persze.
Hol vagy? Siess már, indulunk.
[Woo-seok] Hwang, menjetek nélkülem!
Nem tudok csatlakozni.
Most meg miről beszélsz?
Maradnom kell, utánajárok valaminek.
A tegnapi témánk kapcsán?
Én általában nem csalódom az ösztöneimben.
Szólok, ha megtudtam valamit.
- Kérlek, addig is légy óvatos Parkkal!
- De Choi, ez…
[a feszült zene folytatódik]
[Park kapitány] Jó, ideje elindulni!
- Mehetünk?
- Igen, menjünk.
[a zene elhallgat]
Mi a fene ütött beléd,
hogy így előbukkansz a semmiből,
és idehívsz korán reggel, az istenért?
Mondtam, sok a meló,
totál szanaszét vagyok.
A főnökünk meghalt.
Mi? A főnöknek annyi? Mi történt vele?
Az hosszú történet.
Na de miért hívtál ide,
mit akarsz tőlem, mondd már! He?
Jó, én kiszálltam,
hogy rendes életet kezdjek, de azért…
Nyugi már, itt nem erről van szó!
Megvan a kő-papír-olló mínusz egy?
- Persze!
- Rendben.
A főnök meg én,
mi játszottuk ezt a játékot.
És csak vissza kellett volna húznia…
Mindegy.
Menjünk, együnk egy tál levest!
Ne, fejezd be a sztorit,
mi lett a főnökkel?
Induljunk! Útközben elmesélem.
Várj, hát miket beszélsz itt nekem?
Hogy halhat bele valaki
a kő-papír-ollózásba? He?
E helyet egyikőtök sem hagyhatja el élve.
[nő] Akkor mit tegyünk?
Közületek csakis én, a nagy Tengeri Sámán,
csak én ismerem az élet útját.
- [nő] Hiszek neked, úrnőm.
- [férfi] Hiszek szavaidban.
Csak benned hiszek.
Már látom is
az összes benti utat, innen kintről.
Nem a szemeimmel látok!
Az ég és a föld istenei mutatják az utat…
[extázisban ordít] …a kezeimen át!
- Akik követnek engem, tovább élhetnek.
- [Nam-gyu] Hé, Min-su!
- [Seon-nyeo] Azok, akik az utamba állnak…
- Öltél már meg valakit?
[Seon-nyeo] …rémes halállal lakolnak!
Figyi, nincs sok időnk.
Ha képtelen vagy rá,
inkább cserélj csapatot!
Tök jó vagy a bujkálásban.
Min-su, tegnap éjjel
mindenhol kerestelek, de tényleg.
Mégse találtalak!
Hol is rejtőztél el?
He?
Ennyire féltél tőlem?
Okos vagy.
Jó, hogy elbújtál.
Az a kis picsa Wonder Womannek
képzelte magát, és úgy beszélt velem,
mint egy darab szarral, a rohadt kurva!
- [Nam-gyu idegesen nevet]
- [fenyegető zene szól]
Láttad?
A francba, basszus, láttad, mi?
De elbújtál,
mint egy kis patkány, nem jöttél elő!
Ha megmented,
biztos alád feküdt volna a kis picsa.
Ó, Min-su…
Tetszik, ahogy most nézel.
Őrizd meg ezt az állapotot, hm?
És csak gyilkolj!
A faszfej Thanos szerencsére halott,
és nem maradt más a csapatunkból,
csak mi ketten.
Ha te is meghalsz, tök magányos leszek.
[a zene intenzívebbé válik]
Szóval legyél végre férfi, Min-sukám!
[angolul] Menni fog, Min-su tesó!
Min-su!
[angolul] Majd talizunk, Min-su! [nevet]
[Myung-gi] Jun-hee, cserélj velem!
Tedd el a kulcsot, vigyázz rá!
Csakis így élhetjük túl.
[tűnődő zene szól]
Nem érdekelsz.
Tudok vigyázni magamra.
Nem hagyom, hogy belehalj!
Te nyilván semmit se
tudsz kezdeni azzal a késsel.
Ne tegyél úgy, mintha jól ismernél!
Talán jogos, de valamit tudok.
Nem tudnál gyilkolni.
Kérem azt a kést!
Elrejtelek valahová,
aztán később elmegyek érted.
Megvédelek.
És a babánkat is.
Te könnyen megölnél valakit?
Ha kell…
mindenkit megölök, ha ez az ára,
hogy mi ketten kapjuk meg a pénzt.
Én pedig bármit megtennék a babámért.
Akkor…
megölhetsz engem.
Amikor elindul a játék, megkereslek,
és leszúrhatsz, aztán továbbjutsz.
Te és a baba túlélitek.
[a szomorú zene folytatódik]
A kést…
Add ide!
Én inkább cserélnék valakivel,
hogy mindketten kékek legyünk.
- És így majd együtt megoldjuk, hogy…
- Anya, neked rossz a térded.
Amint pályára lépünk, hát,
azok ott nekünk fognak esni a késeikkel.
Ha együtt maradunk,
mindketten meghalunk, ez egészen biztos.
Mindketten meghalunk.
[Geum-ja rettegve zihál]
De neked nem menne.
Azt hiszed, meg tudsz ölni egy embert?
Már kiskorodban is,
amikor a nagyobbak bántottak,
hagytad, hogy bucira verjenek,
nem bunyóztál.
Életedben nem ütöttél meg senkit,
soha, egyszer sem.
És te, anya?
Te képes lennél csak úgy leszúrni valakit?
Apa állandóan vert téged,
de nem szálltál vele szembe.
Én megteszem.
Vagyis…
[szinte sírva] Megpróbálom.
[mindketten szinte sírva zihálnak]
[feszült zene szól]
Köszönöm.
[226] Szép!
Jó…
Fasza…
[192] Kösz szépen! [röhög]
Figyelj, hajlandó lennél
mezt cserélni velem?
[fenyegető zene szól]
Hallgass meg! Ha most cserélsz velem,
a társad leszek, és védelmezlek, jó?
- De akkor meg kellene ölnöd valakit.
- [ordít] Add már ide!
[nyökögve] Ezt bízd csak rám, jó?
Ölök is, és védelek is.
Bízz bennem! Én tartom a szavam!
Na?
[feszült zene szól]
[rémülten zihál]
Bazmeg, bazmeg,
bazmeg, bazmeg, bazmeg, bazmeg, bazmeg…
Mi az? Mi bajod velem?
Elmondod, miért bámulsz engem?
[a feszült zene folytatódik]
Tényleg azt hiszed, csak az én hibám volt?
Mit követtem el? Hadd halljam!
Nem nyerhettünk volna.
Teljesen reménytelen volt a harc.
Hát baszd meg, ne bámulj már így rám!
Nem az én hibám volt!
[a zene intenzívebb lesz]
Ha…
ha a másik csapatra támadtunk volna,
lett volna esélyünk.
Megnyerjük a harcot és a szavazást is!
A te hibád volt.
Azok az emberek a röhejes terved miatt
haltak meg! Te vagy a hibás!
Te ölted meg őket, a picsába!
- [a zene szinte elhallgat]
- [Dae-ho ijedten zihál]
[halk, feszült zene szól]
[hangosbemondó]
A játék hamarosan kezdetét veszi.
Kérem a kék csapat tagjait,
hogy készüljenek fel
az arénába történő belépésre!
Megismétlem az utasítást.
A játék hamarosan kezdetét veszi.
- [a zene elhallgat]
- [hangos hajómotorzúgás]
[Park] Mi van Choi-vel?
Miért nem jött velünk?
Felhívott, és beszéltem vele.
Közbejött egy családi ügy.
Csak így?
[nevet] Azt mondja.
Talán inkább megijedt.
Mert a hozzá hasonló,
nagyhangú, keménykedő alakok
rendszerint a leggyávábbak.
De talán jobb is így.
Csak egy nyomorult magánzó,
aki túl sokat piál.
[hangos, misztikus zene szól]
[a zene intenzívebbé válik]
Anya, rejtőzz el jól!
Megteszem,
amit kell, aztán elmegyek érted.
Anya, ott leszek, és megvédelek téged.
Yong-sik! Amikor apád berúgott,
állandóan azzal fenyegetett, hogy megöl.
De melyikünk halt meg először? Mondd csak!
- [a zene hirtelen elhallgat]
- Hát apa.
- [a zene folytatódik]
- Azt hitted, hogy itt halok meg, he?
Egyébként meg van fegyverem,
végszükség esetére.
Ne aggódj! Túl fogom élni.
Szóval csak magadért küzdj!
Az a lényeg, hogy életben maradj,
aztán hazamegyünk, és nem lesz baj!
[dinamikus, misztikus zene szól]
Tartsd a szavad!
Bent megtalállak.
[az ajtó döngve tárul ki]
[lágy, titokzatos zene szól]
[a játékosok csodálkozva sustorognak]
- [az ajtó döngve csapódik be]
- [ijedt moraj]
[hangosbemondó] A piros mezes játékosok
két perc múlva megérkeznek.
Rejtőzzenek el, nehogy megtalálják önöket!
Hé, hé! Most szóródjunk szét,
keressük a kijáratot!
Ne csak bujkáljunk!
Az, aki megtalálja a kijáratot, hangosan
kiabál, hogy a többiek is kijussanak!
Jó ötlet, jó ötlet!
Na, segítsünk egymásnak,
és akkor mindannyian túlélhetjük!
[gyerekhangon a hangszóróból]
♪ Kis nyúl, feje nagy ♪
♪ Gyere elő, bárhol vagy! ♪
[rémülten zsibonganak]
♪ Kis nyúl, feje nagy ♪
♪ Gyere elő, bárhol vagy! ♪
- [óra kattog]
- [a zene elhallgat]
[csak a dal szól tompán]
♪ Kis nyúl, feje nagy ♪
♪ Gyere elő, bárhol vagy! ♪
♪ Gyere elő… ♪
Összefogsz velem?
Mi van?
- [Nam-gyu nevet]
- [halk, ijesztő zene szól]
Azt hiszed, hagyni fogják,
hogy meggyilkoljuk őket? Nyilván nem.
Küzdenek majd ellenünk, ahogy tudnak,
így sokkal könnyebb dolgunk lesz,
ha segítünk egymásnak.
♪ Gyere elő, bárhol vagy! ♪
♪ Kis nyúl, feje nagy ♪
Minden rendben?
[Hyun-ju] Geum-ja! Jun-hee!
♪ Gyere elő, bárhol… ♪
Velem kell jönnötök.
♪ Kis nyúl, feje nagy ♪
♪ Gyere elő, bárhol vagy! ♪
- Óvatosan!
- [Geum-ja] Jó.
♪ Feje nagy, gyere elő… ♪
Figyi, hogy úgy mondjam,
nem párkapcsolatra vágyom, oké?
Csak egyéjszakás kalandra.
[feszült zene szól]
Te kinyírtad a fasz Thanost, és ez…
Tök vagány volt.
[hangos sípolás]
[hangosbemondó] Piros csapat! Beléphetnek.
Mi lesz?
[a zene egyre feszültebbé válik]
[angolul] Csapassuk!
[a fenyegető zene folytatódik]
A te hibád volt.
[tébolyult, fenyegető zene szól]
[a zene lassan elhallgat]
[dinamikus zene szól]
[tűnődő főcímzene szól]
[a zene elhallgat]